Tá Cuppa do Android anseo faoi dheireadh! Tuirseach de do thae a fhágáil rófhada, de bheith searbh agus fuar, nó de bheith á ól ró-luath agus gan a lánacmhainneacht a thuiscint? Ansin is duitse an fóntais seo!

Chun an aip a dhéanamh chomh tapa agus chomh héasca sin go n-úsáidfidh tú í i ndáiríre, tá simplíocht i gcuimhne againn. Oscail an aip agus tapáil an cnaipe don chineál tae atá á ghrúdú agat. Sin é. Ní gá duit nascleanúint a dhéanamh trí bhiachláir chasta chun tae ar leith a aimsiú, ná dul i ngleic le socruithe... mura mian leat amanna grúdaithe a shaincheapadh nó do thae is fearr leat féin a chur leis.

Nuair a thapálann tú, tosóidh Cuppa ag amú an ghrúdaithe agus feicfidh tú mála tae le feiceáil sa chupán agus dorchaíonn sé de réir a chéile de réir mar a bhíonn an tae ag sáithiú. Taispeánann lasc ama comhaireamh síos an t-am atá fágtha. Is féidir leat suas le dhá thae ar leith a bheith ag grúdáil ag an am céanna, gach ceann acu lena lasc ama comhaireamh síos féin. Nuair a bheidh an tae déanta, cuirfidh Cuppa in iúl duit le fógra -- ag brath ar shocruithe do ghléis, d'fhéadfadh fuaim agus/nó creathadh a bheith ag gabháil leis seo.

Tá súil againn go mbeidh Cuppa do do ghléas soghluaiste úsáideach duit!
