Spiegazione completa dell'app e delle sue caratteristiche su App Store.

Cuppa per Android è finalmente qui! Stanco di lasciare il tè troppo a lungo, a diventare amaro e freddo, o berlo troppo presto e non apprezzarne appieno le potenzialità? Allora questa prodotto è per te!

Per rendere l'app così veloce e facile per essere effettivamente usata, l'abbiamo sviluppata tenendo presente la semplicità. Basta aprire l'app e cliccare il pulsante per il tipo di tè che stai preparando. Questo è tutto. Senza il bisogno di navigare in menù complessi per trovare un tè particolare, o smanettare con le impostazioni... a meno che tu non voglia personalizzare i tempi di infusione o aggiungere i tuoi tè preferiti (funzionalità aggiunta nella versione 1.4!).

Una volta cliccato, Cuppa inizierà a cronometrare l'infusione. Vedrai una bustina di tè apparire nella tazza e gradualmente scurirsi man mano che infusione continua. Un conto alla rovescia mostra il tempo rimasto. Quando il tè è pronto, Cuppa ti avviserà con una notifica. A seconda delle impostazioni del tuo dispositivo, questo potrebbe essere accompagnato da un suono e/o da una vibrazione.

Speriamo che tu possa trovare utile Cuppa per il tuo dispositivo mobile!
