Cuppa für Android ist endlich da! Sind Sie es leid, Ihren Tee zu lange stehen zu lassen, sodass er bitter und kalt wird, oder ihn zu früh zu trinken und sein volles Potenzial nicht zu genießen? Dann ist dieses Programm genau das Richtige für Sie!

Um die App so schnell und einfach zu gestalten, dass Sie sie auch wirklich nutzen, haben wir sie mit Blick auf Einfachheit entwickelt. Öffnen Sie einfach die App und tippen Sie auf die Schaltfläche für die Teesorte, die Sie zubereiten möchten. Das war's schon. Sie müssen nicht durch komplizierte Menüs navigieren, um einen bestimmten Tee zu finden, oder mit Einstellungen herumspielen ... es sei denn, Sie möchten die Ziehzeiten anpassen oder Ihre eigenen Lieblingstees hinzufügen.

Sobald Sie auf die Schaltfläche tippen, beginnt Cuppa mit der Zeitmessung und Sie sehen, wie ein Teebeutel in der Tasse erscheint und sich mit zunehmender Ziehzeit allmählich dunkel färbt. Ein Countdown-Timer zeigt die verbleibende Ziehzeit an. Sie können bis zu zwei verschiedene Teesorten gleichzeitig zubereiten, jede mit einem eigenen Countdown-Timer. Wenn der Tee fertig ist, benachrichtigt Sie Cuppa – je nach Ihren Geräteeinstellungen kann dies mit einem Ton und/oder einer Vibration einhergehen.

Wir hoffen, dass Sie Cuppa für Ihr Mobilgerät nützlich finden!
