Cuppa für iOS ist endlich da! Sind Sie es leid, Ihren Tee zu lange stehen zu lassen, damit er bitter und kalt wird, oder ihn zu früh zu trinken und sein volles Potenzial nicht zu schätzen? Dann ist dieses Dienstprogramm für Sie!

Um die App so schnell und einfach zu machen, dass Sie sie auch tatsächlich benutzen werden, haben wir sie mit Blick auf die Einfachheit gebaut. Öffnen Sie einfach die App und tippen Sie auf die Schaltfläche für die Teesorte, die Sie aufbrühen möchten. Das war's schon. Sie müssen nicht durch komplizierte Menüs navigieren, um einen bestimmten Tee zu finden, oder an den Einstellungen herumfummeln... es sei denn, Sie möchten die Ziehzeiten anpassen oder Ihre eigenen Lieblingstees hinzufügen (neu in Version 1.4!).

Sobald Sie tippen, beginnt Cuppa mit dem Timing des Brühvorgangs und Sie sehen, wie ein Teebeutel in der Tasse erscheint und allmählich dunkler wird, während der Tee zieht. Ein Countdown-Timer zeigt die verbleibende Ziehzeit an. Wenn der Tee fertig ist, informiert Sie Cuppa mit einer Benachrichtigung - je nach Geräteeinstellungen kann dies von einem Ton und/oder einer Vibration begleitet sein.

Wir hoffen, dass Sie Cuppa für Ihr mobiles Gerät nützlich finden!
