Android için Cuppa sonunda çıktı! Çayınızı çok uzun süre bekletip acı ve soğuk hale gelmesinden ya da çok erken içip tüm potansiyelini takdir edememekten bıktınız mı? O zaman bu uygulama tam size göre!

Uygulamayı gerçekten kullanabileceğiniz kadar hızlı ve kolay hale getirmek için, basitlik ön planda tutularak tasarlandı. Uygulamayı açın ve demlediğiniz çay türünün düğmesine dokunun. Hepsi bu kadar. Belirli bir çayı bulmak için karmaşık menülerde gezinmenize veya ayarlarla uğraşmanıza gerek yok... tabii demleme sürelerini özelleştirmek veya kendi favori çaylarınızı eklemek istemiyorsanız.

Dokunduğunuzda, Cuppa demleme süresini ölçmeye başlayacak ve fincanda bir çay poşeti görünecek ve çay demlendikçe yavaşca koyulaşacaktır. Geri sayım sayacı, demleme süresinin ne kadar kaldığını gösterir. Aynı anda iki ayrı çay demleyebilirsiniz, her birinin kendi geri sayım sayacı vardır. Çay demlendiğinde Cuppa size bir bildirim gönderir; cihaz ayarlarınıza bağlı olarak, bu bildirim bir ses ve/veya titreşimle birlikte olabilir.

Mobil cihazınız için Cuppa'yı kullanışlı bulacağınızı umuyoruz!
