Cuppa na urządzenia mobilne wreszcie dostępna! Masz dość zostawiania herbaty na zbyt długo, aż stanie się gorzka i zimna? Albo picia jej za wcześnie i tracenia pełni smaku? Ta aplikacja jest dla Ciebie!

Aby aplikacja była tak prosta i intuicyjna, aby przyjemnie było z niej korzystać, postawiliśmy na prostotę. Wystarczy otworzyć aplikację i nacisnąć przycisk odpowiadający rodzajowi herbaty, którą parzysz. To wszystko! Nie musisz przedzierać się przez skomplikowane menu ani bawić się ustawieniami… chyba że chcesz dostosować czas parzenia lub dodać własne ulubione herbaty.

Po naciśnięciu, Cuppa rozpocznie odliczanie, a na ekranie zobaczysz torebkę herbaty stopniowo ciemniejącą w filiżance, odpowiadającej nabierającemu mocy naparowi. Zegar pokazuje pozostały czas parzenia. Jednocześnie możesz zaparzać dwie różne herbaty, każdą z własnym minutnikiem. Gdy herbata będzie gotowa, Cuppa powiadomi Cię o tym – w zależności od ustawień urządzenia, może to być dźwięk, wibracja lub jedno i drugie.

Mamy nadzieję, że Cuppa na urządzenia mobilne okaże się dla Ciebie przydatna!
