Cuppa для мобильных устройств наконец то здесь! Устали пить горький и остывший чай, оставив его завариваться слишком надолго, или пить его слишком рано, когда его вкус ещё не раскрыт? Тогда это приложение для вас!

Мы сделали приложение быстрым и лёгким, чтобы вы могли удобно им пользоваться. Просто откройте приложение и нажмите кнопку, соответствующую типу чая, который вы завариваете. Вот и все. Не нужно перемещаться по сложным меню, чтобы найти конкретный чай, или возиться с настройками... если только вы сами не желаете настраивать время заваривания или добавлять собственные любимые чаи (новое в версии 1.4!).

Как только вы нажмете на кнопку, Cuppa начнет отсчет времени заваривания, и вы увидите, как в чашке появляется чайный пакетик, который постепенно темнеет по мере того, как чай заваривается. Таймер показывает оставшееся время заварки. Когда чай будет готов, Cuppa сообщит вам об этом уведомлением - в зависимости от настроек вашего устройства, это может сопровождаться звуком и/или вибрацией.

Мы надеемся, что Cuppa окажется полезным для вас!
