Cuppa для Android наконец-то здесь! Устали пить горький и остывший чай, оставив его завариваться слишком надолго, или пить его слишком рано, когда его вкус ещё не раскрыт? Тогда это приложение для вас!

Мы сделали приложение быстрым и лёгким, чтобы вы могли удобно им пользоваться. Просто откройте приложение и нажмите кнопку, соответствующую типу чая, который вы завариваете. Вот и всё. Не нужно перемещаться по сложным меню, чтобы найти конкретный чай, или возиться с настройками... если только вы сами не желаете настраивать время заваривания или добавлять собственные любимые чаи.

Как только вы нажмете на кнопку, Cuppa начнет отсчет времени заваривания, и вы увидите, как в чашке появляется чайный пакетик, который постепенно темнеет по мере того, как чай заваривается. Таймер показывает оставшееся время заварки. Вы можете заваривать до двух разных чаев одновременно, каждый со своим таймером обратного отсчета. Когда чай будет готов, Cuppa сообщит вам об этом уведомлением - в зависимости от настроек вашего устройства, это может сопровождаться звуком и/или вибрацией.

Мы надеемся, что Cuppa окажется полезным для вас!
